[Music]
[Música]
Hey man, sure, yeah. Ah well. Let's see, of
eh hombre Claro sí Ah po A ver es que
course not. Okay, hey. Well, look. We can
claro no Bueno oye Bueno mira Podemos
talk about this topic better. Although I
hablar mejor de este tema sí aunque te
challenge you another time, join me
reto en otro momento un día súmame por
one day, please. One day, I'm going to be there for a week. I'm not going to be
favor un día voy a estar una semana no
fully involved in this topic, but I'm going to be doing some
voy a estar a tope con ese tema pero voy
research, so we can debate this topic for 15 or 20 minutes. I'm
documentándose que 15 minutos o 20
going to
debatamos sobre este tema Me lo voy a
prepare it well. Does that seem okay to you? Yeah, okay, sure, no, okay. No. Yeah, yeah,
preparar bien Te parece bien Sí vale
sure, okay, no
claro no vale No Sí sí claro vale sin
problem, okay, come on, done, okay. Let's change the
problema vale venga hecho vale cambiamos
subject, but it's not because of the radical public or anything. It's
tema pero no es por público radical ni
because people here have been dealing
nada es porque aquí la gente ya llevamos
with this topic for many years. I mean, it's not like,
muchos años con ese tema o sea no son
now you know what I'm
cosas de de que ahora sabes lo que te
saying, so I understand. Yeah, I mean,
digo entonces yo entiendo eh o sea sí
the video is okay. I mean. You see it and you
que cuela el vídeo eh o sea Tú lo ves y
say, ch. Poor thing, I don't know what. I'm
dices ch Pobrecita no sé qué a mí
also moved by things. Yeah, I'm not the one.
también me conmueven las cosas eh yo no
People are going to stop loving me for
soy la gente me va a dejar de querer por
saying that I think the dog should
decir que que creo que el perro debería
stay with the family that's there.
quedarse con la familia que está por
Please, uh, I mean, people, [ __ ], they can't be
favor eh o sea la gente jod no puede ser
radical. People have
radical la gente tiene opiniones
different opinions. Man, it's okay, okay. Okay.
diferentes hombre no pasa nada eh bueno
Okay.  let's leave it there What do you
Vale vamos a dejarlo ahí Qué te ha
think of this little cover because there are people who
parecio esta portadita porque hay gente
say it sounds weird, I
La que dice que suena rara yo
honestly don't think that Pablo is not
sinceramente no creo que los no esté
[ __ ] and posing, no
pabollo de [__] y y hace un posado o
way, eh come on, you'll see,
sea ni de coña eh vamos yo ya verás tú
but no, eh I'm
pero que no
going to be very honest with you, you could have
eh Te voy a ser muy sincera hubieras
found out, eh, eh but I didn't
podido enterarme eh eh pero no he
want to Just in case I'm
querido Por si acaso me llevo una
disappointed Look, I'm going to tell you something,
decepción Mira te voy a decir una cosa
point number one, well, thank goodness the
punto número uno bueno menos mal que la
girl is pixelated, although Well,
niña está pixelada aunque Bueno ya total
man, man, look,
hombre hombre mira
eh I'll tell you one thing, people talk, I've
eh Te digo una cosa se habla la gente yo
read all kinds of things on Twitter, it's brutal, people
he leído cada cosa en Twitter brutal se
talk about everything from it being a robbery, which I think
habla desde que es un robado que yo creo
is the most logical thing that it was a robbery
que es lo más lógico que fuera un robado
to the possibility that it was
hasta la posibilidad de que de que fuera
an agreed robbery, yes, well, in a
un robado pactado si bueno en momento
selfie moment of Anabel with the girl, totally in her
selfie de Anabel con la niña total en su
line, totally influencer, eh Look, if
línea totalmente influencer eh Mira si
you look at the main photo, I think
os fijáis en la foto principal yo creo
what the magazine wants to imply
que lo que quiere dar a entender la
is that Anabel is
revista es que Anabel lo que pasa es que
a little distracting because she's wearing
despista un poco porque está con las
sunglasses, it's as if she could be
gafas de sol es como si pudiera ser
knowledgeable, as if she were looking at
conocedora como si estuviera Mirando a
the camera. No  I sincerely
la cámara No a mí sinceramente
sincerely find it hard to believe if it was a pre-
sinceramente me cuesta creer si fuera un
arranged robbery, I find it hard to believe that
robado pactado me cuesta creer que
Anabel was aware of it, knowing
Anabel fuera conocedora conociendo
Anabel, eh, in this, in this sense, I
Anabel eh en este en este sentido o sea
mean, in terms of the magazine's exclusives,
de Cara a las exclusivas de la revista
I find it hard to believe that Anabel is aware
me cuesta creer que Anabel sea conoced
of these images and that it was a pre-arranged
de estas imágenes y que hubiera sido un
robbery with week one, the magazine,
robado pactado con semana uno la revista
each time Anabel's is readings two
de cada vecera de anbel es lecturas dos
H one another possibility is that Anabel
H una otra posibilidad es que Anabel
had made a deal with an agency, eh, they
hubiera pactado con una agencia eh
would have gone halves, which I doubt
hubieran ido a medias cosa que dudo
because it has a direct relationship with the
porque tiene relación directa con la
magazine and they don't need
revista y no le hacen falta
intermediaries and and
intermediarios y
and they would have gone so to speak, halves
e y hubieran ido entre comillas a medias
or percentages and they would have sold it to a
o a porcentaje y lo hubieran vendido una
magazine but I am 95% sure I would put my
revista pero yo estoy al 95 por pongo la
hand in the fire because it is a robbery.
mano en el fuego porque es un robado
Although she may have been able to realize it,
Aunque quizá ella sea ha podido dar
but neither
cuenta pero ni Todo se lo ha llevado
the paparazzi nor the magazine
todo el paparazzi o la revista
directly took it all. Although I think Anabel
directamente aunque creo que Anabel se
noticed the presence of the
ha dado cuenta de la presencia de los
photographers and she wasn't
fotógrafos y no le ha hecho ni puñetera
happy about it, as is normal, it is true
gracia como es normal sí que es verdad
that we have seen very little of Anabel these
que hemos visto muy poco a Anabel estos
days. Well, now we have also seen her
días Bueno ahora la hemos visto también
in the hospital. Now we will discuss the
en el hospital que ahora comentaremos el
subject.  it's that I really am here every
tema que es que yo de verdad aquí cada
day now yes yes it is a
día ahora sí que sí que es una historia
new story eem but well these photos are the
nueva eem pero bueno estas fotos es de
most talked about of the day I think it's
lo más comentado del día yo creo que es
a robbery people on Twitter also I
un robado la gente en Twitter también te
tell you things as they are they are already
digo las cosas como son ya la está
putting it pinging that if it is an agreement
poniendo pingando que si es un pactado
that if he is already marketing with the
que si ya está comercializando con la
girl that if now with everything he has
niña que si ahora con todo lo que tiene
on top he is already monetizing monetizing this issue because yes it is true that now his economic life has taken a standstill man he has a wonderful little cushion no but now it has taken a standstill there are no social networks there are no brands there is no collaboration in the Big
colaboración en los debates de gran
Brother debates So now economically
hermano Entonces ahora económicamente
stop and he is having to face
stop y está teniendo que hacer frente a
judicial processes that are not
los procesos judiciales que tampoco son
cheap either and you know it
baratos y tú lo sabes
So right now there is a little
Entonces ahora mismo hay un pequeñito
break eh
parón eh
and as we already knew today is Wednesday
y como ya sabíamos hoy es miércoles día
front page day the protagonist is once again
de portadas la protagonista vuelve a ser
Anabel it's that as much as we want to
Anabel es que por mucho que queramos
talk about other topics that there are also It's that
hablar otros temas que también hay Es
this topic right now is and people ca
que este tema ahora mismo es y la gente
n't get enough in fact I don't know about you but I
no se cansa de hecho no sé tú pero yo
am on the street and I can't stop hearing
estoy por la calle y no paro de escuchar
people gossip about this  subject I
a la gente chismear sobre este asunto Yo
am very, very concerned about
tengo mucha tengo mucha inquietud por
knowing what has happened and
por saber qué es lo que ha pasado y por
why I am very concerned that
qué Yo tengo mucha inquietud de que se
the matter be clarified I think we are about to
aclare el tema yo creo que estamos a
Eh well we are well today Well
punto Eh bueno hemos bueno hoy Bueno
now we are talking about the subject of the visit to the
ahora hablamos del tema de la visita al
hospital with the mother I do not know if we are going to
hospital con la madre no sé si vamos a
go with it now or we are going to wait what is
ir ya con ello o vamos a esper lo que
happening that the truth is I do not understand either so I am
pasa que la verdad tampoco entiendo por
going to see if I can find a
tanto voy a ver si se puede encontrar un
video on Twitter that was not on Antena
un vídeo en Twitter que no salió Antena
3 but I do not understand why so much
3 pero que no entiendo por qué tanto
fuss like she has to go to the
revuelo o sea en plan tiene que ir al
doctor I mean we have it Of course she has to keep
médico o sea lo tenemos Claro que tiene
going no no no a
que seguir yendo no no no me dice una
friend of mine tells me on WhatsApp aunt leave the subject
amiga mía por WhatsApp tía deja el tema
of the dog that I
del perro que me
fall asleep your
duermo la
honor Yes but listen to me Of course she
señoría Sí pero escúchame Claro que
has to follow the doctor I do not
tiene que seguiendo al médico no
understand people's doubt no no but it
entiendo la duda de la gente no no pero
was for
que ha sido por otra
something else Ah you
cosa Ah se
know let's
sabe a
see I thought that I thought it was Let's
ver yo pensaba que yo pensaba que era A
see is that she has to be constantly going to
ver es que tiene que estar yendo
continue checking on the girl notice one
seguir controlando a la niña fijaos una
thing if you have noticed it was
cosa si os habéis dado cuenta ha sido
Merchi who accompanied her Anabel And it
merchi la que le ha acompañado Anabel Y
's curious because well  who is a
es curioso porque bueno que es un su
great support at the moment her mother and
gran apoyo en estos momentos su madre y
then on the other hand David Rodriguez her
luego por otro lado David Rodríguez su
partner the little that we see him appear is
pareja lo poco que le vemos aparecer es
as he says resuming his routine as he
como él dice retomando su rutina como él
says going to the gym normally I
dice yendo al gimnasio con normalidad yo
tell you one thing even if it is like that don't
te digo una cosa aunque sea así no lo
say it I mean Think about it and Do it Do what you
digas o sea Piénsalo y Hazlo Haz lo que
have to do but don't say it because it is a
tengas que hacer pero no lo digas porque
disservice with all that is
flaco favor con toda la que os está
falling on you I think it is a disservice to
cayendo creo que flaco favor te hace
convey to the world that you are
transmitirle al mundo que estás
trying I mean that you are living your
intentando o sea que estás haciendo tu
life normally but what evil
vida con normalidad pero que malidad
my love of my love You think that you
cariño mío de mi amor Tú te crees que tú
can transmit that message with all that
puedes transmitir ese mensaje con la que
is falling on you that we have been
os está cayendo que llevamos dos días
dealing with this issue for two days several days and you
varios días tratando este tema y tú
saying that you are normal with
diciendo que estás con normalidad con
a coldness for me it is pante I
una frialdad para mí es pante
am sincerely telling you and
Sinceramente te lo estoy diciendo y
then I do not know if you are looking for images
luego no sé si estás buscando imágenes
no I do not know if they are photographs or there is
no no sé si son fotografías o hay
also a video they are videos What happens is that they
también vídeo son vídeos Lo que pasa que
are on the Antena 3 page and I
es que están en la página Antena 3 y no
cannot open it now I can I can put
lo puedo abrir ahora m puedo puedo poner
this but come on They are
este pero vamos
scarce
Son son escasas
but let's see is that why do you say that they
pero a ver es que por qué dices tú que
are for another reason Look
son por otro motivo Mira
okay they say Eh  okay this is what they
vale dicen Eh bueno Esto es lo que han
said on tardear clear eh
dicho en tardear claro eh
okay
vale
wait okay the reason why it says
espera vale el motivo porque dice la
Isabel Pantoja's niece has returned
sobrina de Isabel Pantoja ha regresado
to the Gran Canaria Maternal and Child Hospital
al hospital materno infantil de Gran
and the reason is none other than the
canaria y el motivo no es otro que la
judge investigating the case has ordered
jueza que instruye el caso ha ordenado
the extension of all the
la ampliación de todos los informes
baby's medical reports as well as an exhaustive follow-up
bebé así como un seguimiento exhaustivo
of the evolution of her injuries
de la evolución de sus lesiones
according to tardear well the one who has
según tardear bueno la que le ha
accompanied her has been
acompañado ha sido
mer ni rasto by David Rodrguez Bla bl
mer ni rasto de David Rodríguez Bla bl
bl okay the process as they
bl vale el proceso como ya nos han
told us yesterday has ballots to be
comentado ayer tiene papeletas para
extended because the magistrate does not want to
alargarse por la magistrada no quiere
miss any detail she has
dejar escapar ningún detalle ha
stipulated a maximum of 6 months for the
estipulado un máximo de 6 meses para la
investigation phase so that
fase de instrucción de manera que el
next July all the evidence
próximo mes de julio todas las pruebas
must be duly provided after
deberán estar debidamente aportadas tras
the parents' statement on the
la declaración de los padres el pasado
27th of the judge has also requested that of
27 de juza ha solicitado tamb la de los
Alma's grandparents and that of other relatives
abuelos de alma y la de otros familiares
who were in contact with the girl
que estuvieron en contacto con la niña
as well as that of some friends of Anabel and
as como la de alunos amigos de Anabel y
David and the medical team that attended at the
David y el equipo médico que atend en el
hospital okay also requested the
hospital vale además solicitado las
images of the voucher This is
imágenes del vale Esto vale
also okay okay well
también vale
mainly what the
bueno principalmente lo que lo que ha la
amp  Micos labar if independent I
amp micos labar si lo independi
think that independently they would have to
creo que independientemente tendrían que
go to continue monitoring the girl
ir a seguir haciendo control de la niña
and it seems exhaustive quite usual. So
e suere exhaustivo bastante habitual O
yes, if that has been leaked you already
sea que sí que si se ha filtrado eso ya
know that what is leaked is because it is
sabes que lo que se filtra es porque se
leaked no and it will surely be that
filtra no y será seguramente que estará
the judge will be pending the
que estará la jueza pendiente de los
reports to see any possible after-effects
informes para ver unas posibles secuelas
and so on no but of course I understand that
y demás no pero claro entiendo que
equally even if there was no
igualmente aunque no existiera una causa
open case the follow-up of the girl doctor
abierta el seguimiento a la niña médico
would have to be the same yes that is what they
tendría que que ser el mismo sí es lo lo
told us They yes what
que nos contaban Ellos sí lo que
we talked about yesterday no that it was a
hablamos ayer no que era un seguimiento
fairly controlled follow-up that in these cases was
bastante controlado que en estos casos
always done And now of course
siempre se hacía Y que ahora pues claro
because of the issue of injuries no because
por el tema de las lesiones no porque
even if the girl evolves favorably
aunque la niña evolucione favorablemente
eh We do not know or rather in these cases
eh No sabemos o sea en en estos casos
so that there are no type of after-effects
para que no quede ningún tipo de secuela
and that yes yes of course this I suppose that or rather
y que sí sí claro esto Supongo que o sea
I do not know the frequency with which with which that
desconozco la frecuencia con la que con
is what we discussed that
la que que es lo que comentamos de que
apart from the issue of reports for her for
aparte para el tema de informes por su
her health No for the health
por su por su salud No por por la salud
of the little one but they have left When was it
de de la pequeña pero se han ido Cuándo
today and I think that the last time
ha sido hoy y yo creo que la última vez
we
que las hemos
saw them I do not remember  It was when they
visto no recuerdo ya fue cuando le
discharged him,
dieron el
discharged, he hadn't gone, of course, realize
alta alta no había ido claro date cuenta
that it's been
que han pasado Ya
10 days, I think it
tranquilamente 10 días yo creo por ahí
could be more, I'd say 10, I'd say
puede ser más Yo diría que 10 Yo diría
yes,
que sí
eh, what a delight, eh, the pediatrician from yesterday, Ah,
eh qué Encanto eh el pediatra de ayer Ah
Jo, Mira, he called me this morning, but I
Jo Mira me ha llamado esta mañana pero
was asleep, he called me at no, I don't know
estaba dormida me ha llamado a las no no
what he wanted at 9 in the morning, he
sé que querría a las 9 de la mañana me
called me, Ah, but he didn't get to talk
ha llamado Ah pero no ha lleg a hablar
to him, he called me at 9 and then
con él es que me llamo a las 9 y luego
by WhatsApp call, I don't know, then
por llamada de WhatsApp yo no sé luego
tomorrow I'll call him to see what he
ya mañana le llamo a ver a ver qué
wants, but what more than, I mean, it
quiere pero qué más que o sea la sería
would be to exchange opinions a few times,
Sería para intercambiar un poco
no, Oh, please, what a so so so so thing,
opiniones no Ay por favor qué cosa tan
please, eh, we don't have to
tan tan tan por favor eh No tenemos que
agree on every time there's an issue or
acordar de cada vez que haya un tema e o
if there's any evolution in this case, I
si hay alguna evolución en este caso Yo
think he's delighted to be back
creo que está encantado de volver en
live at night. He was delighted,
directo por la noche Le estaba encantado
it's that, I mean, he really is a lovely eh
es que o sea de verdad que es un amor eh
man and also, well, he's an
de hombre y además pues es que es es una
eminence, also super humble, the guy is
eminencia además super humilde el tío es
a crack, I mean, at a level in Spain he's like
un crack O sea a nivel en España es como
the most and that he doesn't and that he doesn't need to
lo más y que no y que no tiene necesidad
work and there  He might have
de trabajar y ahí sigue que podera estar
retired a long time ago, but come on, the guy,
jubilado hace tiempo pero vamos el tío
come on, it's impressive, it was very, very
vamos impresionante est muy estuvo muy
good, the truth is that Yesterday we had Yesterday we had
bien la verdad que Ayer tuvimos Ayer
two
tuvimos dos
guests, you got two
invitados conseguiste conseguiste dos
guests, two eminent people and Yes, the truth is,
invitados dos eminencias y Sí la verdad
yes, the truth is, yes, you Apart from that, you can
que sí la verdad que sí tú Aparte puedes
be, you can be an imminent person in one of
ser tú puedes ser una inminencia en una
these professions, no, that has nothing
profesión de estas no que no tiene nada
to do with the media,
que ver con los medios de comunicación
like law or or or
como puede ser abogacía o o o la
pediatrics and no and I'm not a good communicator,
pediatría y no y no so buen comunicador
but apart from that, you both connected with the
pero es que aparte engancharon con el
public, the truth is, totally.
público los dos la verdad totalmente
But hurray hurray, he's been, he's been
Pero urra urra ha estado ha estado
with us, he's been with us on other
después con nosotros ha estado otros
programs, he was, I think, almost on Antenna 3,
program estuvo creo casid una antena 3
today he's been, Jo, how do you like it,
hoy ha estado Jo cómo le gusta
eh, today or yesterday, today or yesterday, the
eh hoy o ayer hoy o ayer me ha salido el
tweet came out, I saw it on the on such and such and but I have
tweet lo he [__] en la en la tal y pero
n't seen it, I haven't seen it. Why,
no lo he visto no lo he visto Para qué
if he's already been with us a lot, The
Si ya estuvo con nosotros un montón a El
guy gave himself over.
tío se entregó
[Music]
[Música]